Welcome back. It's the moment of truth.
Dar una buena acogida. Es el momento de la verdad.
We've set up our database.
Hemos configurado nuestra base de datos.
We've connected it to the server and now we should have our front end working.
Lo hemos conectado al servidor y ahora deberíamos tener nuestra interfaz funcionando.
We might have a little bit cleanup that we need to do but let's test everything out.
Podríamos tener un poco de limpieza que tenemos que hacer, pero probemos todo.
I'm going to create a new user and this new user - well first of all since she doesn't exist let's test
Voy a crear un nuevo usuario y este nuevo usuario, bueno antes que nada porque ella no existe vamos a probar
that out.
que fuera.
I shouldn't be able to sign it.
No debería poder firmarlo.
I'm going to call her.
Voy a llamarla.
Yolanda at gmail dot com.
Yolanda en gmail punto com.
Her password will be trees.
Su contraseña será árboles.
I sign in
Yo inicio sesión
and I get an error.
y obtengo un error
Fail to load resources.
Falla al cargar recursos.
But I shouldn't be able to sign in.
Pero no debería poder iniciar sesión.
Right.
Derecha.
So let's go to the front end and fix this issue.
Así que vayamos al frente y solucionemos este problema.
In the app dot js
En la aplicación dot js
When we sign in
Cuando iniciamos sesión
we see that we're grabbing the signin and if we get a response we then load the users with that response.
vemos que estamos agarrando el inicio de sesión y, si obtenemos una respuesta, cargamos a los usuarios con esa respuesta.
And you might remember if we go back to our server that with signin if anything fails I give back.
Y tal vez recuerdes que si volvemos a nuestro servidor, con el inicio de sesión, si algo falla, te lo devuelvo.
Json. and Json,
Json. y Json,
well technically, that's a piece of string that we're going to have and that will be true.
bien técnicamente, eso es un pedazo de cuerda que vamos a tener y que será cierto.
In our case we can just check that there is a users dot id so we can just check that the user has
En nuestro caso, podemos verificar que haya una identificación de punto de los usuarios para que podamos verificar que el usuario tenga
an ID.
una identificación.
All right let's give that a go I'll sign with Yolanda at gmail dot com COM and we'll do.
De acuerdo, demos una oportunidad. Firmaré con Yolanda en gmail dot com COM y lo haremos.
hello as her
hola como ella
password.
contraseña.
No it doesn't let me sign it and I can display an error message here.
No, no me permite firmarlo y puedo mostrar un mensaje de error aquí.
But for now that's working.
Pero por ahora eso está funcionando.
So let's register
Entonces, regístresemos
Yolanda. Click register.
Yolanda. Haga clic en registrarse.
Yolanda will have Yolanda at gmail dot com.
Yolanda tendrá a Yolanda en gmail dot com.
We'll have.
Tendremos.
hello as her password.
hola como su contraseña.
Click register.
Haga clic en registrarse.
All right Yolanda your current entry count is zero.
Muy bien, Yolanda tu conteo de entrada actual es cero.
Let's find a face that Yolanda can use.
Busquemos una cara que Yolanda pueda usar.
Ma'am we can use this face
Señora, podemos usar esta cara
We'll press it in here.
Lo presionaremos aquí.
It's detecting the face that's awesome.
Está detectando el rostro que es asombroso.
Yolanda your current entry count is one.
Yolanda tu conteo de entrada actual es uno.
Let's sign out.
Vamos a cerrar la sesión.
And now if you go to sign in and do Yolanda at gmail dot com and get
Y ahora, si vas a iniciar sesión y haces Yolanda en gmail punto com y obtienes
hello.
Hola.
I click sign in.
Hago clic en iniciar sesión
That is awesome.
Eso es asombroso
If I sign out and let's enter a wrong password for Yolanda. If I do Yolanda at jibberish it doesn't let
Si me desconecto y escribo una contraseña incorrecta para Yolanda. Si hago Yolanda en el jibberish no deja
me sign in.
yo inicio sesión
If you look at the console we have the service responded with 400. Awesome.
Si miras la consola, el servicio respondió con 400. Impresionante.
So we have everything working as we want it to.
Así que tenemos todo funcionando como queremos.
Let's just submit the same image all over again
Vamos a enviar la misma imagen de nuevo
and look at that current entry count is two. Amazing.
y mira que el conteo de entrada actual es dos. Asombroso.
We have our app working.
Tenemos nuestra aplicación funcionando.
Good job getting this far.
Buen trabajo llegando hasta aquí.
So excited that we got this to work.
Estoy tan emocionado de que esto funcione.
I'll see in the next one.
Veré en el próximo.
Bye-bye.
Adiós.